# Mission 2

## Part 0

[Link to video](https://youtu.be/Fjv0_SB9-U4)

## Part1

### Вопрос 1

Зачем нужен ssh? Ответ на пару предложений.

> SSH используется для удаленного подключения к устройствам и передачи файлов между ними. Он обеспечивает шифрованный и аутентифицированный канал коммуникации, защищая данные от перехвата и несанкционированного доступа.

### Вопрос 2

Предположим, у вас есть прямой доступ к серверу (терминалу) под управлением ubuntu. У вас есть коллега Вася, который хочет получить доступ к этому серверу. Он генерирует пару ssh ключей с помощью команды ssh-keygen и дает вам свой публичный ключ. В какой файл на сервере нужно записать ключ, чтобы Вася смог подключиться к терминалу сервера?

> ~/.ssh/authorized_keys

### Вопрос 3

Тут вопрос про АПИ. Разберитесь, что такое long polling и webhooks, опишите сами в нескольких предложениях, как они работают.

> Long Polling – это метод, при которой клиент отправляет запрос на сервер, но сервер задерживает ответ, пока не появится новая информация или не истечет тайм-аут. Это позволяет серверу отправлять результаты клиенту сразу после их появления, минимизируя задержку передачи данных.

> Webhooks – это метод обратного вызова HTTP для предоставления приложениям возможности получать автоматические уведомления о событиях, происходящих на сервере. Когда происходит определенное событие, сервер отправляет HTTP POST запрос на заранее настроенный URL, что позволяет приложениям немедленно реагировать на изменения.

### Вопрос 4

Найдите информацию, что такое issues на гитхабе и для чего нужны. Также вставьте ссылки на пару примеров issues в популярных open source проектах.

> Запросы/проблемы по проекту, которые могут оставлять пользователи, и статус решения которых можно отслеживать.
> 
> [Issue 1](https://github.com/hiukim/mind-ar-js/issues/522)
> 
> [Issue 2](https://github.com/hiukim/mind-ar-js/issues/523)

### Вопрос 5

Ваш проект используется пустую папку images, но гит не поддерживает отслеживание пустых директорий. Что делать?

> Можно создать в папке images пустой файл с названием .gitkeep  
